verif rectangularite de la map
gnl compter nbre de lignes de la map pour malloc le char **
stocker x et y du player
verif contour murs
verifier au moins <= 1 collectible == 1porte  == 1joueur et pas + ET seulement caractere autorise
compter nb de collectible
si apres flood fill nb de collectible == et si porte accesible a partir du joueur
verif porte accesible
si portetrouver et tout les collectible alors map valide sinon tout parcourir compter une seule fois les collectible et la porte, marquer les emplacement deja passer, !!!! flood fill dans une copie de la map !!

comprendre minilibx


si erreur de map : "Error\n" suivi d’un message d’erreur explicite de votre choix.
char **map = malloc(sizeof(char *) * nb_line + 1);

x
| 11111 
| 1CEP1
v 11111

y---->